你好，我叫阿甘，阿甘，你要巧克力吗，谢谢
有趣的是，年轻人瑞德（Rhett）收集的您与
你们每个人都一样你的男孩们不同的承诺是
愚蠢的喧闹声和珍妮，我为斯科特丢下了，她是我最特别的朋友，我
我们一直在一起的唯一朋友
像豌豆和胡萝卜珍妮[鼓掌]
[音乐]如果我告诉你，你不会相信
但我可以像风一样奔跑，谁是那个地狱
还有一个虚假的高尔夫教练，那是我从来没有想过的当地白痴
在任何地方把我拉紧
宝贝，把我放在一个叫做全美球队的东西上
好吧，你可以当美国总统
恭喜，现在的领域如何成为全美选手，也许只是我一个人而已，
如果你和一个女孩在一起，上大学的时间就很混乱。
一直在他们家政课上
你对越南的未来有什么想法吗？
如果遇到麻烦，请向我保证可以，不要尝试成为
勇敢地跑吧好吧好吧，你们男孩们在世界上奔跑的地方
阿拉巴马州看到你是双胞胎，不，我们没有关系。
做对人似乎很有意义
被授予荣誉勋章哦，现在我妈妈一直在告诉我
奇迹每天如何发生，有些人没有想到，所以你可以来
和我一起回家，我的房子和格林弓，我会照顾你的，为什么你这么好
我你是我的女孩派拉蒙影业公司向汤姆·汉克斯介绍我不是一个聪明人
但我知道罗宾的爱是对的，你愿意嫁给我吗，我会成为一个好丈夫
我，你愿意阿甘，但你不会嫁给我Gary Sinise我从不感谢你
挽救我的生命，莎莉（Sally）感到我的森林将获得与
其他所有人罗伯特·泽米基斯（Robert Zemeckis）的电影迈克是什么
你要弄明白那个傻妈妈
[音乐]世界永远不会再一样了
你已经从阿甘的眼中看到了，我妈妈一直说生命是
就像一盒巧克力，你永远都不知道会得到什么
你
[音乐]